---
title: はじめに
description: 学習内容とワークショップのユースケース
feature: In App, SMS, Push, Email
doc-type: article
role: User
recommendations: noDisplay, noCatalog
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: c3f1e87ad556d630d03a359408edb7c23f1cf3e9
workflow-type: ht
source-wordcount: '395'
ht-degree: 100%

---


# はじめに

## 学習内容

1. ワークショップのユースケースとモバイルアプリについて理解します。
2. 基本を学ぶ：
   * アプリをインストールし、ユーザーをアプリに登録します。
   * Adobe Journey Optimizer にログインします。
3. アプリを通じて取得されるプロファイルデータを理解します。

## ワークショップのユースケースについて

あなたは、ラスベガスの Vegas Stay リゾートに勤務するモバイルマーケターです。NCAA Sweet 16 大会やテイラー・スウィフトのコンサート、そして何よりも最大の Adobe Summit などの大きなイベントが 3 月の同じ週に開催されます。あなたはこれらによって最大限の利益を得られるよう、**モバイルアプリを通じてホテルの部屋の予約数を増やすことを目標にしています**。

この目標を達成するために、あなたはは、アプリ内、プッシュ、SMS およびメールメッセージキャンペーンを含むマルチチャネルマーケティング戦略を作成することにしました。さらに、当然のことながら、あなたは最高の製品である **Adobe Journey Optimizer** を使用することにしました。

アプリ内キャンペーンを使用すると、Vegas Stay アプリを使用しているユーザーをターゲットに設定できます。あなたは、ユーザーがアプリを閲覧中に表示される、魅力的なバナーとポップアップを作成します。これらのバナーは、ホテルの部屋の特別割引や割引を強調し、部屋の予約につながる明確なコールトゥアクションを含んでいます。

また、単一のプッシュ通知キャンペーンもデザインできます。あなたは、まだ部屋を予約していないユーザーをアプリに取り込むための、シンプルで効果的なプッシュ通知を作成したいと考えています。ラスベガスで開催されるエキサイティングなイベントについて全員に知らせるメッセージを作成し、ユーザーをアプリに引き付けることを目指します。

ゲストに優れたブランドエクスペリエンスを提供するために、マルチチャネルジャーニーを作成できます。ジャーニーは、ゲストがリゾートに到着した時点でトリガーされます。あなたはプッシュと SMS を利用してリゾートに到着したゲストを歓迎し、オンラインチェックイン用のアプリに誘導できます。ゲストがチェックインすると、ホテルのアメニティの 1 つと滞在中のアクティビティに関する追加オファーの割引券が記載された確認メールが届きます。

このマルチチャネルアプローチにより、より多くのオーディエンスにリーチし、アプリ経由でのホテルの宿泊予約件数を増やすと同時に、AJO を使用した作業を合理化できます。

最終的に、あなたは大成功を収め、結果として会社の収益が大幅に増加しました。
