---
title: キャンペーンの作成
description: AJO キャンペーンでオーディエンス、意思決定ポリシーおよびチャネルを結び付け、顧客のタッチポイントをまたいで適切なタイミングでパーソナライズされたオファーを提供する方法を説明します。
feature: Decisioning
role: User
level: Beginner
doc-type: Tutorial
last-substantial-update: 2025-05-30T00:00:00Z
jira: KT-18188
source-git-commit: 58d2964644bc199b9db212040676d87d54f767b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '538'
ht-degree: 1%

---


# キャンペーンの作成

パーソナライズされたオファーを web ページのユーザーに提供するために、Adobe Journey Optimizerでキャンペーンを作成し、適切なチャネルである web チャネルを設定しました。 この設定により、web サイトを操作するユーザーにリアルタイムの意思決定を通じてオファーが配信されるようになります。

このキャンペーン内では、オファーの選択方法を制御する決定ポリシーが定義されました。 決定ポリシーには、次の要素で構成される選択戦略が含まれます。

オファー項目のコレクション（郵便番号や所得に基づくなど）

ユーザーに適用されるオファーを決定する実施要件ルール

実施要件を満たすオファーにスコアを割り当てて、最も関連性の高いオファーに優先順位を付けるランキング式。

ログインユーザーがサイトを訪問すると、パーソナライゼーションリクエストがAJOに送信されます。 決定ポリシーは、ユーザーの関連付けられた ID とプロファイル属性（郵便番号、年収など）に基づいて、使用可能なすべてのオファーを評価します。 選択戦略とランキングロジックを適用して、最適な一致を決定します。

その結果、HTML コンテンツとして返され、web サイト上のカルーセルに表示されるカスタマイズされた一連のオファーにより、シームレスでリアルタイムのパーソナライズされたエクスペリエンスが作成されます。


## AJOでキャンペーンを作成するための大まかな手順

1. **チャネル設定の作成**\
   オファーの表示場所と表示方法を定義します（コードベースのエクスペリエンスを含む web ページなど）。
   - **名前**: `finwise-web-personalization`\
     FinWise のパーソナライズされた web オファー配信について、この設定を識別します。

   - **プラットフォーム**: `Web`\
     Web ブラウザー専用のターゲット。 有効になっているモバイルチャネルはありません。

   - **エクスペリエンスタイプ**: `Code-based experience`\
     オファーは、DOM に直接挿入されません。 代わりに、AJOは、カスタム JavaScriptを使用して解析された生のHTMLを返します。

   - **ページ URL**: `http://localhost:3000/formula.html`\
     チャネルは、開発時に使用される特定のテストページ用に設定されます。

   - **ページ上の場所**: `offers-div`\
     返されたオファーは、動的に解析され、フロントエンドロジックを使用してこのコンテナにレンダリングされます。

   - **コンテンツ形式**: `HTML`\
     オファーは生のHTML フラグメントとして配信され、スタイル設定、フィルタリング、表示の方法を完全に制御できます。


2. **新しいキャンペーンの開始**\
   「キャンペーン」セクションに移動し、web チャネルを使用して新しいキャンペーンを作成します。

3. **アクションを追加**\
   コードベースのエクスペリエンスアクションを追加し、以前に作成したチャネル設定にアクションをリンクします。



4. **オーディエンス**\
   すべての訪問者（デフォルト）。

   ID タイプ：ECID （Experience Cloud ID）
この設定では、ECID をユーザーを認識するためのプライマリ ID として使用します。 ID ステッチが行われている場合、ECID は、Personalized Targeting Select の CRM ID にリンクされます。

5. **決定方針**


   このアクションは、オファーの選択方法と表示する返されるオファーの数を定義する **決定ポリシー** にリンクされています。 このポリシーでは、チュートリアルの前半で作成した **選択戦略** を使用します。

   選択戦略は **式ベース** です。つまり、ランキング式を使用して、実施要件を満たすオファーにスコアを割り当て、優先度を設定するオファーを決定します。

   この戦略には以下が含まれます。

   - **オファーコレクション**\
     郵便番号に固有のオファーや収入ベースのオファーなど、キャンペーンに関連する事前定義済みのオファーのセット。

   - **実施要件ルール**\
     実施要件が **_すべての訪問者_** に設定されました

   - **ランキング式**\
     実施要件を満たす各オファーを評価する論理式。 スコアが最も高いオファーは、パーソナライズされたエクスペリエンスでレンダリングされます。



6. **キャンペーンの公開**\
   キャンペーンをアクティブ化して、パーソナライズされたオファーのリアルタイムでの配信を開始します。





