---
title: 郵便番号と収入に基づくランキング式を使用したオファーのパーソナライズ
description: Adobe Journey Optimizer のランキング式を使用して、最も関連性の高い金融オファー（各ユーザーの郵便番号と収入レベルに合わせてカスタマイズしたもの）を動的に提供し、高いエンゲージメントを生み出すスマートなパーソナライゼーションを実現します。
feature: Decisioning
role: User
level: Beginner
doc-type: Tutorial
last-substantial-update: 2025-05-27T00:00:00Z
jira: KT-18188
exl-id: 11685f7c-8048-4318-9c28-71bd7da8f7ff
source-git-commit: 85d3def3afb1d073b133df40e4cbf32d00a3a5c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 21%

---

# ユーザーの郵便番号と収入にもとづいて、ランキング式でオファーをパーソナライズします

このユースケースでは、Adobe Journey Optimizer内で郵便番号や年収などのユーザー属性を活用して、パーソナライズされた金融オファーを提供する方法を示します。 ランキング式を使用することで、場所固有のプロモーションと収入に基づく実施要件に基づいて、オファーをインテリジェントにスコアリングし、優先順位を付けることができます。 例えば、高利回りのCDは、裕福な郵便番号の利用者にプロモーションでき、新興投資家には多様な投資オプションが表示されます。 ランキング式は、各ユーザーが関連性の高い経済的に適切なオファーを受け取れるようにします。 ランキング基準は、プロファイル属性、コンテキストシグナル、オプションのAI モデルを使用して定義され、決定精度をさらに向上させます。 オファーはwebまたは電子メールを通じてリアルタイムで配信され、エンゲージメントとコンバージョン率が向上します。 このアプローチは、ビジネスロジックとデータ主導のパーソナライゼーションを組み合わせて、ユーザーエクスペリエンスとマーケティングの効果を高めます。

## 前提条件

このチュートリアルは、Adobe Journey OptimizerとAdobe Experience Platformの主要な概念に基づいています。 先に進む前に、次の前提条件が満たされていることを確認します。

* [ID ステッチ チュートリアル &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/journey-optimizer-learn/tutorial-on-identity-stitching-in-aep/introduction)が完了し、CRM IDがAdobe Experience PlatformのECIDに正常に関連付けられました。

* コンテンツ定義、メタデータ設定、適格性ルールなど、AJOでのオファー項目の作成について詳しく説明します。

* オファー配信のチャネル（Webや電子メールなど）の設定について詳しい。

* AJOでのキャンペーンの作成とアクティブ化について詳しく説明します。

* Adobe Launch （Tags）を使用してWeb SDKをデプロイし、IDとプロファイルデータを含むイベントを送信する方法について説明します。

このチュートリアルでは、オファー決定の次の手順について説明します。

* 郵便番号や年収などのプロファイル属性を使用してランキング方法を作成する。

* オファーをグループ化および優先順位付けするための選択戦略の定義。

* 一人ひとりに最適なオファーを提供するための意思決定ポリシーの構築。
